 les acteurs sont : coupable , deux témoins , avocats , juge et procureur





Mr le président vous savez que le commerce de cannabis suscite aujourd'hui de nombreaux débats

certains pays comme le canada et l'Uruguay ont considéré l'impact de la légalisation comme bénifique,comparativement

à la prohibition ,en effet pour certains spécialistes , la légalisation sera plus rentable économiquement.

 son utilisation est autorisée pour des raisons médicamenteux dans 17 pays de l'européen y compris la France .Pour les gens qui souffrent des maladies 

grave et chronique tel que l'épilepsie , le sclérose en plaque , soins palliatifs,effets secondaire de chimiothérapie le canabis leurs été prescrit en dernière attentions 

après l'échec de tous les autres traitements traditionnels .

Le canabis Mr le président comme c'est cités dans ce document officile de l'OMS posséde des propriétés anti-douleurs .






